(Титульник)

Мы представляем проект Patch - Устройство для автоматизации рутинных процессов для разработчика. 

(Актуальность)

Сейчас, во времена высоких технологий, у любого разработчика есть рутинная работа вне написания кода - 

- Загрузка в облако
- Запуск сборки проекта
- Тестирование кода

Это может отнимать от 10 до 15 процентов времени разработчика. Кажется что это не много, но глобально, например в течении 6-ти часового рабочего дня это займет 54 минуты! Мы хотим оптимизировать этот процесс. 
На рынке уже существуют подобные устройства - самое популярное из них это elgato streamdeck. Но это скорее вторая клавиатура с быстрыми сочетаниями клавиш и возможностью запуска четко прописанных программно действий.
Мы хотим создать полностью освобождающее устройство с максимально возможной кастомизацией. На каждую клавишу можно будет выбрать не одно определенное действие, а прикрепить скрипт, который будет выполняться при нажатии. Скрипт может выполнять абсолютно любые действия - открывать приложения, выполнять цепочку действий и так далее. Возможности ограничены лишь креативностью пользователя. 

(Характеристики и устройство)

Устройство будет предельно просто простым в работе и понимании. Оно подключается к компьютеру по обычному USB, после чего сразу готово к работе.
Имеет всего 8 кнопок и один энкодер, который является выбором режима (всего режимов 9). 
Тоесть 72 возможных разных действия. При нажатии устройство отправляет сигнал на компьютер в формате `номер кнопки - режим`. Такой формат оптимален и предельно прост. 
